Для поддержания дружелюбной атмосферы в нашем сообществе Y0d9, пожалуйста, соблюдайте следующие правила:
ᅠ
Уважайте друг друга. Все участники имеют право на уважительное отношение. Оскорбления, касающиеся личных интересов или близких людей, недопустимы.
ᅠ
Избегайте ненависти. Наша борда предназначена для общения, а не для обсуждения тем, связанных с расовой или национальной ненавистью. Пожалуйста, не критикуйте конкурентов или продукты в негативном ключе.
ᅠ
Используйте разделы по назначению:

- ``/b/``: бред.
- ``/m/``: музыка.
- ``/tech/``: все, что касается техники.
- ``/art/``: все, что касается исскуства


Если модерации попадется тред имеющий принадлежность к разделу не относящиеся к теме обсуждений - тред будет удален // отредактирован.
ᅠ
Будьте честными. Мошенничество и обман не допускаются. Не выдавайте себя за других людей без их согласия и не используйте это в незаконных целях.
ᅠ
Соблюдайте закон. Запрещается публиковать материалы, которые нарушают законодательство Российской Федерации. Мы не хотим иметь дело с федералами и будем блокировать все подобные действия.
Если вы чувствуете себя некомфортно или сталкиваетесь с неприятными ситуациями, не стесняйтесь обращаться к администратору. Он решит, как поступить в данной ситуации, но помните, что администратор не обязан реагировать на каждую жалобу. Давайте сделаем Y0d9 местом, где всем будет комфортно!